Repository: suk05112/dday
Catalog: Dday/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# title
source: Title(10 characters or less)
ko: 제목(10글자 이내)

source: Iter
ko: 반복

# set1
source: Set date starts from 1st
ko: 설정일을 1일부터 시작

source: Widget
ko: 위젯

source: Screen Setting
ko: 화면 설정

# hide
source: Hide past D-days
ko: 지난 디데이 숨기기

# sort
source: D-day sort
ko: D-day 정렬

# noti
source: Reminder the day before D-day
ko: D-day 전날 알림

# notiDday
source: It's Dday
ko: Dday 입니다

# notiBeforeDday
source: It is the day before dday
ko: Dday 전날 입니다
